[La Leyenda de las Nubes Rosadas]
[Episodio 35]
El Lobo Negro de verdad
actuó con una rapidez increíble.
Vámonos de inmediato.
No hay tiempo para descansar.
Sí, soberano.
¿Soberano?
¿Él es el soberano de la ciudad?
Todo el mundo en Jiucheng sabe
de la relación
entre el soberano y Fan Yun.
No es de extrañar que sean tan cercanos.
Parece que fui yo...
Srta. Xi.
Hay algo que no he tenido oportunidad
de explicarte.
Yo...
no quise engañarte a propósito.
Es solo que por mi posición,
no podía venir a Jingcheng abiertamente,
tuve que cambiar de identidad.
No hace falta que me lo expliques.
Si yo fuera tú,
habría hecho lo mismo.
Pero debí haberlo adivinado desde antes.
Soberano.
Si mi tío abuelo
realmente hizo algo que no debía,
entonces debe ser castigado.
Pero no todos en Jingcheng
desean enfrentarse a Jiucheng.
Espero que usted
no involucre a los inocentes.
La elección del nuevo patriarca
de la familia Zheng
ha comenzado antes de tiempo.
¿A cuál de tus primos apoyas?
Mi primo mayor, Zheng Jin,
actúa imprudentemente.
Y mi segundo primo, Zheng Shi,
es difícil de descifrar.
Incluso mi tercer primo
se ha vuelto cada vez más calculador
en los últimos años.
Sin importar en quién recaiga
el puesto de patriarca,
el futuro de la familia Zheng
es incierto.
¿Nunca
has pensado en ser tú
quien ocupe ese puesto?
¿Yo?
Exacto.
Mis tres primos por el puesto de patriarca
llevan mucho tiempo peleándose a muerte.
Hace tiempo
que rompieron toda relación entre ellos.
Si yo me involucrara también,
entonces la familia Zheng
definitivamente se desmoronaría.
El propósito de un patriarca
es mantener unida a la familia Zheng,
reunir las fuerzas de toda la familia
y llevarla a la prosperidad,
no convertir ese cargo
en una herramienta
para obtener beneficios personales.
Esta vez el señor
está decidido a enfrentarse a Jiucheng.
En el desfile militar de esta vez,
las tropas Zheng ya perdieron.
Si en este momento
nosotros queremos rebelarnos,
¿acaso no es buscar la muerte?
Mi madre me lo dijo.
Si las tropas Qi de verdad
llegan a atacar,
lo primero es huir para salvar la vida.
Sigamos bebiendo.
¡Zheng Tao es enemigo de Jiucheng,
su crimen es imperdonable!
¡Depongan las armas ahora mismo
y les perdonaremos la vida!
Soberano de la ciudad, perdónenos.
Veo que sí saben reconocer la situación.
¿No es grave
esa herida?
Mientras estés a mi lado,
no voy a morir.
Mañana es el día
de la elección del patriarca.
¿Puedo pedirte
que me peines mañana por la mañana?
¿Por qué quieres que yo te peine?
Si tienes sirvientes para eso.
En un día tan importante,
quiero que alguien importante para mí
me peine
para tener buena suerte.
No sé peinar a nadie.
Pero si te parece bien,
puedo llevarte al lugar.
Seguro que tú también quieres ir, ¿no?
Será una buena oportunidad
para obtener información.
Después de todo, la elección del patriarca
de la familia Zheng
afectará directamente
a la estabilidad de Jiucheng.
Bueno...
Nunca he peinado a nadie.
Si te dejo feo,
no me culpes, ¿eh?
Lo espero con muchas ganas.
¿Esperas que sea yo
quien resulte elegido como patriarca?
¿Puedes garantizar
la estabilidad de Jiucheng?
La estabilidad de Jiucheng no me importa.
Ya terminé de peinarte.
¿Estás bien?
Parece que sí te importo.
Pero...
¿Cuándo podré probar el té
que prepares con tus propias manos,
Fan Yun?
Ya terminé de peinarte,
¿cuándo nos vamos?
¿Ya cambiaste de actitud antes
siquiera de conseguir lo que quieres?
No estoy cambiando de actitud,
eres tú el que no deja de demorarse.
¿Qué pasa?
¿Temes que me escape
o en realidad
nunca pensaste llevarme contigo?
Preparen otro uniforme de soldado raso.
Sí.
[Grandeza que estremece montañas y ríos]
Originalmente
Zheng Jin, Zheng Shi y Zheng Xian
competían por el puesto de patriarca.
Pero Zheng Shi
cometió un acto imperdonable:
desafió toda moral
y asesinó
a su primo mayor, Zheng Jin.
Esto es demasiado cruel.
¡El Sr. Shi mató al Sr. Jin!
¿Cómo pudo ser tan despiadado el Sr. Shi?
Cuando recibí la noticia de que Jin
había sido asesinado,
regresé de inmediato
de Ling'an a Jingcheng.
Por desgracia,
ni siquiera pude verlo por última vez.
Ya que las cosas han llegado a este punto,
el puesto de patriarca
recaerá en Xian.
Espero que todos ustedes,
miembros de nuestra familia,
lo apoyen y lo ayuden de ahora en adelante
para devolverle a la familia Zheng
su antigua grandeza.
Pero...
¿Él tiene el anillo del patriarca?
Si lo tiene,
por supuesto que todos lo reconoceremos
como el nuevo patriarca
de la familia Zheng.
Así es, así es.
Por supuesto que sí.
La familia Zheng siempre ha considerado
el anillo del patriarca como
el símbolo de la máxima autoridad.
Solo quien posea este anillo
podrá convertirse en el patriarca
de nuestra familia.
Hoy
le entregaré este anillo
a Xian
para
que ocupe el puesto de patriarca.
¿Por qué tanta prisa?
¿Por qué no me esperaron?
Ya eres el patriarca.
¿Todavía tienes el descaro de presentarte
a la elección del patriarca?
¿Por qué tendría que avergonzarme?
Dicen que maté a Zheng Jin,
¿pero tienen alguna prueba?
¿Prueba?
Eres un insolente.
¿Acaso olvidaste
que cuando cometiste ese crimen
había testigos?
No tengas miedo.
Ese día fue culpa mía.
No debí golpearte con tanta fuerza.
Déjame ver cómo va tu herida.
¿No puedo verla?
Entonces no estás herido.
Si Zheng Xian no está herido,
entonces hace un momento estaba mintiendo.
Si dijo que yo había matado a Zheng Jin,
esa acusación no es más
que una completa invención.
Pero si fuiste tú, Zheng Xian,
quien lo mató
y me incriminó,
entonces sí que hiciste una jugada
perfecta para sacar provecho de todo.
¡Puras mentiras!
El anillo del patriarca
está ahora en mis manos.
Eso significa que yo soy el patriarca
de la familia Zheng.
¿Te atreves a faltarle
el respeto al patriarca?
¿No temes que con una sola orden mía,
te castigue según las leyes de la familia?
El anillo del patriarca siempre
ha estado bajo la custodia del patriarca.
El anterior patriarca de la familia Zheng
vivió durante muchos años en Ling'an.
Probablemente ustedes
apenas tuvieron oportunidad de verlo
y mucho menos conocen
el secreto de este anillo.
¿Secreto?
¿Qué secreto?
Hoy, delante de todos los miembros
de la familia,
revelaré el secreto de este anillo.
Dámelo.
La gema del anillo del patriarca
está tallada en una piedra de sangre,
una piedra extremadamente rara
en este mundo.
No solo tiene un color rojo intenso,
como la sangre,
sino que al presionarla con fuerza,
también desprende un líquido
que parece sangre.
En realidad,
el anillo del patriarca
también es la insignia del patriarca.
Este anillo efectivamente
tiene esa particularidad.
Zheng Xian,
¿pretendías engañarnos
con un anillo falso?
Esto
realmente nos decepciona.
¿Y dónde está ahora el anillo verdadero?
En mi opinión,
tener o no el anillo
nunca ha sido el único requisito
para convertirse en patriarca.
También deben considerarse
su integridad y sus capacidades.
Aunque eso es cierto,
de todos modos,
lo que hizo Zheng Xian
demuestra que
ni él mismo confía
en poder llevar a la familia Zheng
a la prosperidad.
En mi opinión,
el Sr. Shi será,
sin duda, el próximo patriarca.
Sí, sí, sí.
Todos elegimos al Sr. Shi.
¡Basta!
La elección de hoy
se ha convertido en una farsa.
Xian.
Abuelo.
No sigas haciendo el ridículo.
Vámonos.
Agradezco el apoyo
de todos los miembros de la familia.
De ahora en adelante, yo, Zheng Shi,
cumpliré el último deseo de mi abuelo
y llevaré a la familia Zheng
hacia la gloria.
Dentro de tres días,
los invito a todos a asistir a mi
ceremonia de investidura como patriarca.
Bien, bien, bien.
Si tiene la oportunidad,
venga a verme en mis sueños.
Te extraño mucho, abuelo.
¿Qué mapa es ese?
Este es el mapa de defensa de
Jingcheng que me hizo el Pabellón Juyun.
Con este mapa,
las defensas militares de Jingcheng
quedan muy claras.
Zheng Tao ya no podrá hacer ningún truco.
Así que ya lo tenías todo preparado.
Pero acabas de convertirte en patriarca,
¿y ya piensas enfrentarte
a toda la familia Zheng?
Lo que hago
es para proteger a la familia Zheng.
Quien realmente quiere
arrastrarla a la desgracia
es Zheng Tao.
Si él realmente se rebela,
toda la familia Zheng
se convertirá en enemiga de Jiucheng.
Para entonces, la familia Zheng
estará rodeada de enemigos
tanto dentro como fuera
y quedará destruida.
El espíritu de mi abuelo en el cielo
tampoco podrá descansar en paz.
Entonces, ¿por qué
no unes fuerzas
con el soberano de la ciudad?
Si el soberano de la ciudad interviniera
de verdad en este asunto,
la familia Zheng
cargaría con el delito de rebelión.
Entonces, todos los miembros de la familia
serían considerados culpables.
Solo si logro detener todo esto
antes de que ocurra,
la familia Zheng
podrá mantener la dignidad
y seguir sobreviviendo en Jiucheng.
Pero yo confío
en que el soberano de la ciudad
podrá manejar esto bien.
No estoy tan seguro.
La familia Zheng ha permanecido aislada
durante muchos años.
Qi Zheng apenas empieza a mostrar
de lo que es capaz.
Ya sea incorporarlos a su mando
o someterlos,
lo más difícil de conquistar
es el corazón de la gente.
Déjalo hacer lo que crea conveniente.
Lo que me importa es otra cosa:
supongo que no querrás casarte
con un hombre que carga con un crimen.
¿Estás diciendo que quieres
que me case contigo?
Claro.
¿Estamos ya comprometidos, no?
Ya es hora de celebrar la ceremonia.
¿En un momento como este
aún tienes ganas de bromear?
¡Srta. Fan Yun!
¡Zheng Xi, has regresado!
Shi.
Zheng Xi,
¿dónde has estado estos días?
Yo...
Zheng Xi,
¿cómo te fue?
¿Todo salió bien por allá?
Shi,
quiero hablar a solas un momento
con la Srta. Fan Yun.
Bien.
Cuando Liu Mu me informó
de que habían llegado a Jingcheng
liderando a las tropas Qi,
me alegré mucho.
La rapidez de su marcha esta vez
ha sido realmente extraordinaria.
Yan Jiang, dirigiste a las tropas
sin perderte.
Parece que realmente
tienes madera de general.
¿Qué te parece
si dejas las letras
y te dedicas a las armas
para ser mi segundo al mando?
¿Por qué?
Por cierto,
¿qué tal ha llevado Gao Ran
los asuntos del gobierno?
Gao Ran ha sido sumamente responsable
y diligente.
Todos los días revisa memoriales
hasta altas horas de la noche.
Además,
tiene perfectamente organizados
todos los asuntos,
grandes y pequeños,
tanto dentro como fuera de la mansión Qi.
¿Quieres decir que
cuando me ocupaba
de los asuntos del gobierno,
no era responsable ni diligente?
No, no, no, no quise decir eso.
Usted es, por supuesto,
sabio y poderoso,
cuya gloria
rivaliza con la del sol y la luna.
Entonces dime,
entre Gao Ran y yo,
¿quién es mejor?
Esta pregunta no sé cómo responderla.
Gao Ran es demasiado aburrido.
Todos los días
se queda encerrado en la mansión.
Cuando usted estaba allí,
todo era mucho más animado.
Así que
usted es mejor.
Al menos sabes decir
lo que más te conviene.
Aunque eso tampoco suena
como un cumplido para mí.
Has crecido.
¿Algún ministro ya sabe
que Gao Ran y yo intercambiamos
nuestras identidades?
Los ministros de la ciudad no lo saben,
pero...
¿Pero qué?
¡Dilo ya!
Pero, desde que usted se fue de Ling'an,
Wei Shisan pasa
todos los días en la mansión,
así que ya ha notado... algunos indicios.
¿Shisan ya lo sabe?
Entonces ellos dos...
- Tal como lo imagina.
Soberano,
he oído que el arsenal de Zheng Tao
fue completamente destruido por usted.
Entonces no podrá causar muchos problemas.
¿Por qué no aprovechamos esta misma noche
para lanzar un ataque directo
contra Jingcheng?
Eso es.
Acababa de elogiarlos a los dos...
Claro que no.
Con esto no podemos precipitarnos.
Si entramos en Jingcheng
de forma imprudente,
sin duda enfureceremos a Zheng Tao.
Debemos planear esto cuidadosamente.
Pero si no lanzamos un ataque frontal,
¿qué otra opción tenemos?
Además,
soberano, ¿no está preocupado por Fan Yun?
Eso es.
Si lanzamos un ataque
contra la ciudad de forma precipitada,
sin duda habrá civiles inocentes
que resulten heridos.
No lo permitiré.
También confío
en que Fan Yun me entiende.
Entonces,
¿ya sabes la verdadera identidad
de Gao Ran?
El soberano estaba preocupado
por tu seguridad,
así que me pidió que regresara primero
para ver cómo estabas.
Srta. Fan Yun,
te envidio.
Si hubiera un hombre en este mundo
que me tratara
como el soberano te trata a ti,
me daría por satisfecha.
El soberano te pide
que aguantes un poco más.
Cuando regrese,
lo primero que hará será rescatarte.
Rescatarme no es lo más importante.
Lo que me preocupa ahora
es que si Zheng Tao
llega a enfrentarse a las tropas Qi,
el pueblo de Jingcheng
se verá involucrado.
Para entonces, Jingcheng
se convertirá en un infierno y
el pueblo sufrirá enormemente.
Eso es lo que nadie quiere ver.
Es una escena que nadie quiere presenciar.
Pero ahora Jingcheng y las tropas Qi
son enemigos irreconciliables.
Las tropas ya están
a las puertas de la ciudad.
No importa quién ataque primero,
Jingcheng
terminará bañada en sangre.
Sí.
Estos dos bandos
no pueden enfrentarse
bajo ninguna circunstancia.
¿Tienes alguna buena idea?
Idea...
En realidad, podríamos aprovechar
el mapa de defensa
para infiltrarnos primero en Jingcheng
y tomar el control de sus cuarteles.
De esta manera,
se quedarían sin refuerzos
y cuando llegue el momento
de atacar la ciudad,
podríamos reducir las bajas al mínimo.
Zheng Xi.
Necesito que salgas de la ciudad ahora
y le digas al soberano
que bajo ninguna circunstancia,
lance un ataque frontal contra Jingcheng.
De acuerdo.
Voy ahora mismo.
Espera.
¿Esto lo dibujó Fan Yun?
Así es.
Es como si lo tuviera grabado en la mente.
Lo trazó con una soltura impresionante,
como si pudiera hacerlo al instante.
La Srta. Fan Yun es
realmente una mujer extraordinaria.
Qué fortuna tiene usted
de contar con
la ayuda de la Srta. Fan Yun.
La Srta. Fan Yun también
me pidió que le diera un mensaje.
Habla.
La Srta. Fan Yun
le pide que por nada del mundo
intente tomar la ciudad por la fuerza.
Su corazón es como el mío.
Ella
sí me entiende.
Parece que no soy el único
que esperaba el momento para actuar
la noche antes
de la ceremonia del patriarca.
Soberano.
¿Quién eres?
Ya no hace falta que siga disfrazado.
Soy Liu Mu,
y esta vez vuelvo para recuperar lo mío.
Wei Ying. Yan Jiang.
- Sí.
Entraremos esta noche
con nuestras mejores tropas.
La familia Zheng está dividida. Seguro
terminarán destruyéndose entre ellos.
Cuando llegue el momento,
los atacaremos por sorpresa.
- A sus órdenes.
Soberano, soberano.
¿Y yo?
Tú...
tú serás nuestro
principal combatiente mañana.
¡Excelente!
Haré que esos ingratos
que cambian de bando según les conviene
recuerden al gobernador Liu.
Reforzaron la guardia otra vez.
¿Cómo voy a escapar,
infiltrarme en el Salón del Patriarca,
averiguar qué ocurre con las tropas Zheng
y hacerle llegar
la información a Qi Zheng?
Sr. Zheng Shi.
Mañana asistirás conmigo
a la ceremonia del patriarca.
No bebas de más.
¿La ceremonia del patriarca?
¿Quieres que vaya contigo?
Lo que busco es el puesto de patriarca,
pero desde el principio nunca fue
por ese supuesto poder absoluto.
Todo eso por lo que
ellos lo arriesgan todo
no significa nada para mí.
En este mundo solo hay dos cosas
que de verdad me importan.
¿Sabes cuáles son?
Mi abuelo y tú.
Así que no te preocupes.
Si puedo llevarte conmigo,
es porque ya lo tendré todo arreglado.
Y también me aseguraré de protegerte.
Mañana, frente a todos,
te daré una nueva identidad.
Mi esposa.
De ahora en adelante,
nadie
podrá tocarte ni un solo pelo.
¿Esposa?
Creo que hoy
bebiste demasiado.
Aunque fueras a anunciar mi identidad,
debería ser mi identidad
como gobernadora Fan.
El matrimonio solo fue
una medida temporal
para poder entrar a la ciudad.
Te lo repito.
No hace falta
que te lo tomes tan en serio.
¿Y si yo quiero tomarlo en serio?
Solo quiero
que te quedes a mi lado.
Deja de decir tonterías.
Voy a servirte una taza de té
para que se te pase la borrachera.
Si de verdad vas a servirme té,
sírveme una taza de té Ganlu.
Según la costumbre de Jingcheng,
una mujer
solo prepara té Ganlu
para el hombre que ama.
Sr. Zheng Shi,
tú lo sabes.
Mi corazón no está contigo.
♪ Yo pude ♪
♪ Haber usado todas mis artimañas ♪
♪ Pero lo hice todo por tu bien ♪
♪ Paso miles de millas ♪
♪ No me digno encerrar el amor ♪
♪ Recogeré flores y abrazaré la luna
entre el cielo y la tierra ♪
♪ ¿Cuántos días he pasado escuchando
el viento y admirando la luna? ♪
Tú...
♪ No pensaré en cómo lo harás posible ♪
♪ Dejo de lado lo que
está sucediendo frente a mí ♪
♪ Consideremos este el mejor final ♪
♪ Desdeñando todo el mundo ♪
♪ ¿Por qué te tengo a ti? ♪
♪ Bebo una jarra de recuerdos ♪
♪ Brindo por mí como
una flor para terminar ♪
Mañana
♪ No sabes por qué estoy ♪
iré a la ceremonia,
pero no me convertiré en tu esposa.
♪ No sabes por qué estoy ♪
Solo soy la gobernadora de Jingcheng.
¡Llega el patriarca!
¡Llega la gobernadora de Jingcheng!
Ha llegado la hora propicia.
Que todo dé comienzo.
Comienza oficialmente la ceremonia en
la que el patriarca honra a los ancestros.
Sr. Zheng Shi.
Ceremonia concluida.
Al final, sigues siendo
el mismo canalla de siempre.
Tío abuelo, ¿de verdad le sorprende tanto?
¿Acaso pensaban que me quedaría
de brazos cruzados esperando la muerte?
Ahora que muestras
tus verdaderas intenciones,
sigues dependiendo de estos forajidos.
Sr. Zheng Shi.
Zheng Shi se alió con bandidos
y traicionó a sus maestros y ancestros.
No tiene perdón.
¡Ejecútenlo aquí mismo!
Sí. ¡A matar!
Prepárense.
Viertan.
Disparen.
Rápido, vámonos.
Abuelo,
ya te dije
que podía hacerlo.
El puesto de patriarca será mío.
Este primer cañonazo
es solo una advertencia.
¿Quieres arrastrarnos a todos
a la muerte?
¿A qué le teme?
Usted es mi abuelo.
Claro que le perdonaré la vida.
Shi,
ríndete de una vez.
Entrégame el puesto de patriarca
y dejaré tu cuerpo intacto.
Escondiste pólvora.
¿Quieres que exterminen
a toda la familia Zheng?
Si ustedes pueden esconderla
en el arsenal fuera de la ciudad,
¿por qué yo no?
Si yo no puedo ser patriarca,
¿qué sentido tiene
que la familia Zheng siga existiendo?
Tíos,
¿me reconocen como patriarca o no?
Bien.
¡Sr. Xian, malas noticias!
- ¿Qué pasó?
- ¡Nos atacaron por sorpresa!
No puede ser.
¡Ha llegado el soberano!
Yo, Fan Yun, gobernadora de Jingcheng,
le presento mis respetos.
Nuestros respetos, soberano.
Levántense.
Gracias, soberano.
Soberano, no salimos a recibirlo
como corresponde.
Fue una falta de cortesía
de la familia Zheng.
Pero, ¿a qué se debe el honor de su visita
a la elección del patriarca
de la familia Zheng?
¿Insinúas que
no tengo derecho a asistir
a la ceremonia de elección del patriarca?
El anillo del patriarca...
¿Cómo llegó a sus manos?
Señores,
la muerte del Sr. Zheng
no fue como parece.
El Sr. Zheng previó
que el caos en la familia Zheng
pondría en peligro la paz de Jiucheng
y perjudicaría a gente inocente.
Por eso
sacrificó su vida para salvar Jingcheng.
Y me entregó este anillo del patriarca
con la esperanza de que
yo mantuviera la paz de Jiucheng.
Pero ahora ustedes
han traicionado su voluntad
y han tomado un camino sin retorno.
¿Acaso no están echando a perder
todos los esfuerzos del Sr. Zheng?
Así es. Tiene razón.
Soberano.
Estos miembros de la familia Zheng
quieren rebelarse.
Escondieron pólvora fuera de la ciudad.
Me odian por serle leal a usted
y me obligaron a rebelarme.
Nada de esto fue mi voluntad.
Le ruego que lo investigue a fondo.
Zheng Xian.
Aunque soy el soberano de Jiucheng,
sigo siendo un hombre de carne y hueso.
No siempre logro reconocer
a los malvados que se esconden.
A veces también puedo equivocarme.
Puedes decir
todas las palabras bonitas que quieras.
Yo decidiré si te creo o no.
Soberano,
tiene que creerme.
Tiene que creerme.
Rápido,
dé la orden ahora
y yo lo ayudaré a matar a estos traidores.
A estas alturas, sigues sin arrepentirte.
Si pude apoderarme de la pólvora
escondida fuera de la ciudad,
¡claro que sé quién lo hizo!
Pensaba
pedirte cuentas
cuando terminara el asunto de Jingcheng.
No esperaba que fueras
más despiadado que Zheng Tao,
al punto de
poner en riesgo la vida del pueblo.
¿No temes el castigo del cielo?
¿Castigo?
Te diré algo.
Lo que temo
es vivir sin lograr nada.
¡Lo que temo es que
me pisoteen como si no valiera nada!
¡Guardias!
Quítenle a Zheng Xian
su cargo y sus insignias.
Enciérrenlo en la cárcel
e investiguen a fondo.
Sí.
¡Quítense!
¡Cuidado, soberano!
¡Vengan!
Ustedes,
que siempre se creen
por encima de los demás...
Estuve a un solo paso.
A un solo paso de matarlos a todos.
¡Y tú, Zheng Tao!
Xian.
¿Sabes quién mató a tu nieto mayor,
al que más querías?
Fui yo.
Desde niños,
tú tuviste el cariño del abuelo
y Shi tuvo el cariño del tío abuelo.
Ninguno de ustedes se preocupó por mí.
Ahora verán
cómo yo, Zheng Xian,
los pisoteo
uno por uno.
Era tu hermano mayor.
¿Y qué si era mi hermano mayor?
De todos modos,
ustedes nunca me tomaron en cuenta.
- Estás loco.
- ¡Sí, estoy loco!
¡Estoy loco!
Esta vez sí enloquecí por completo.
Y justo porque estoy loco,
hoy por fin
me ves de verdad.
¡Hoy me los voy a llevar
conmigo al infierno!
Como noble de Jiucheng,
debías buscar el bienestar del pueblo.
Pero por tus propias ambiciones
terminaste así.
Señores...